---
topic_id: 2343
slug: topic-2343
title: Сергею Бабаеву - 32 года! (не путать с 32-20 blues :-)
post_count: 6
first_post: 2004-12-10 23:08
last_post: 2004-12-21 00:37
---

## Сергею Бабаеву - 32 года! (не путать с 32-20 blues :-)
**From:** Elicaster  **Date:** 2004-12-10 23:08  **Post:** #19922

С Днём Рождения Сергей! Здоровья, творческих успехов, исполнения замыслов! Шоб первый <a href="http://www.ben2jamm.narod.ru/">Benjamin and Blues Friends</a> совсем уж долго не дожидался второго.
P.S. млин! я точно не помню: Д.Р. у тебя 11-ого или 13-ого? Помню что ты старше меня то ли на 13, то ли на 11 дней...

---

## Happy, как говорится, Birthday !!!!
**From:** Юрий Каверкин (Gekko)  **Date:** 2004-12-12 23:11  **Post:** #19936

---

## Сережа, поздравляю тебя, будь счастлив и
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2004-12-13 13:39  **Post:** #19942

приезжай почаще.

---

## Серега,от души поздравляю!!!!
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2004-12-15 10:48  **Post:** #19956

---

## Спасибо огромное, друзья!
**From:** Сергей Бабаев (S.B.)  **Date:** 2004-12-16 22:07  **Post:** #19963

---

## Ой, давно тут не был :-))
**From:** Петр Кунарев (Eastwood2002)  **Date:** 2004-12-21 00:37  **Post:** #20005

От всей души присоединяюсь))))))))

---
